OLDAL NEVE: Feleségeinket Keressük - Soknejű vallási közösség 
BORÍTÓSZÖVEG: EZER DOLCSI JÁR ANNAK, AKI ÖSSZEISMERKEDTET BENNÜNKET A JÖVENŐBELINKKEL...! NÉVJEGYBEN: CÉLUNK: - a női egyenjogúság - minél nagyobb natalitás - Isten akarata szerinti élet - örömteli és egészséges élet - az ember fölszabadítása 
HOSSZÚ LEÍRÁS: Mi egy főleg bibliai alapokon álló vallási közösség vagyunk, Bécsben és Budapesten. A nejeink teljesen önállóak, normálisan dolgoznak a képesítésüknek megfelelően, vagy lehetnek háztartásbeliek, édesanyák - mint a monogám házasságokban. Jelentkezzetek lányok, fiútestvérek és édesapák, ha fölkeltettük az érdeklődéseteket! Nálunk minden nap nőnap, nálunk nincsenek egzisztenciális vagy különösebb emocionális gondjaik a nőknek, mert mi mindannyian egy család vagyunk, amely gondoskodik a család tagjairól: europoligamy@gmail.com 
MAGYARÁZATOK: 
1. Az ezer dollár 300 ezer ft. Nem a nőt magát, mint "árucikket" fizetjük ezzel meg (akit nem "megveszünk", hanem ezáltal egyáltalán csak kapcsolatba kerülünk vele), hanem annak a fáradtságát, aki összeismerteti őket velünk!
2. A segítőnk ezt a pénzt nem azonnal kapja, hanem ha az általa megismert hölgy velünk össze is költözik és ebben kitart egy évig. Még egyszer: a pénz egy év együttlét után kell, amikor az édenita ház már régen működik és elvileg adományokat is hozhat.
4. Vallási köntöst meg sztem azért érdemmes most már öltenünk, mert - szembe kell nézni azzal a tapasztalati ténnyel, hogy az átlagembernek elfogadhatóbb így, mint ha a saját gondolkodására, elmélkedéseire támaszkodna - tekintve, hogy az átlagember nem elmélkedik ilyesmiken - így is, úgy is leszektáznak bennünket az ilyen, fölszínes emberek: akkor meg már legalább fölözzük le ennek a káros körülménynek is a hasznos hozadékát - ettől még nem fogunk valóban "vallás" lenni, de erre majd csak az okosabbja fog rájönni, bizonyos idő után
TOMI FÖLVETÉSEI: · 
István én bízom benned, hogy a speciális megszólítás oka a tapasztalatod alkalmazása a szerb emberekkel való kommunikációban. NEM TUDOM, MIRŐL ÍRSZ TOMI! MI IS EZ AZ ÁLTALAD SZÓBA HOZOTT A SPECIÁLIS MEGSZÓLÍTÁSOM? · 
Szerintem nagyon naív emberek fognak csak jelentkezni, ami jó. EZZEL EGYETÉRTEK, EZ ELÉG VALÓSZÍNŰ. A "FÖLVILÁGOSULTAK" ÉPPEN HOGY CSAK MÉG SOKKALTA BUTÁBBAK EBBEN A TÁRGYKÖRBEN, MIVEL JÓL FÉLRE LETTEK "ISKOLÁZVA"... · 
Én nem tenném bele azt a szót, hogy monogámia. Azt mondanám, hogy családi kötelék, vagy házastársi hűség. MEGINT NEM VILÁGOS NEKEM, MIRŐL VAN SZÓ? ÉN EGYETLEN MONDATBAN LÁTOM EZT A SZÓT: „A nejeink teljesen önállóak, normálisan dolgoznak a képesítésüknek megfelelően, vagy lehetnek háztartásbeliek, édesanyák - mint a monogám házasságokban.” ITT AKAROD LECSERÉLNI EZT A SZÓT AMAZOKRA? NEM ÉRTEM. TE IGEN? HOGY IS JAVASLOD AKKOR? · 
A másik, hogy 1000 dollárt ígérsz már a találkozáskor? biztos van rá forgatókönyved, hogyan ne kelljen odaadni minden jöttmentnek a pénzt :) EZEK SZERINT NEM OLVASTAD A MAGYARÁZATOK 2-3 PONTJÁT? OLVASD EL LÉCI, ÉS AZOK ISMERETÉBEN ISMÉTELD MEG A KÉRDÉSED. · 
Ha felvilágosult emberek olvassák, azoknak az juthat eszükbe, hogy rabszolgáknak adod el a jelentkezőket, ugyanis garancia nincs benne, hogy miért is bízzanak benned. IGAZAD VAN, TEGYÜNK BELE GARANCIÁKAT: DE HOGY CSINÁLJUK EZT MEG? NEKEM NINCS RÁ ÖTLETEM. · 
A másik, hogy a női egyenlőség, és az ember felszabadítása nem áll összhangban a vallási dogmákkal. Az ember felszabadítását inkább az ördög képviseli a mítoszokban :) a nemi egyenlőség pedig a liberalizmus sajátja, az meg ellenkezője a konzervatív vallásosságnak. DE A MIÉNK EGY ILYEN VALLÁS! NEM VAGYUNK KÖTŐDÖTT KONZERVATÍVOK, HANEM SZABADELVŰ LIBERÁLISOK! DOGMÁINK SINCSENEK, MERT ÉPPEN A DOGMÁKBAN LAKOZIK AZ ÖRDÖG. EZ A NŐTISZTELŐ VALLÁS NEM KÍNÁLJA TÁLCÁN AZ IGAZSÁGOT, HANEM CSAK AZ UTAT - A TÁLCÁT – ADJA, AZ IGAZSÁG KERESÉSÉHEZ. EZ EGY "ANTIVALLÁS" TEHÁT, A BEVETT VALLÁSOK SZEMSZÖGÉBŐL NÉZVE, DE EZT MOST MÉG NEM FEJTJÜK KI. EGYETLEN DOGMÁNK LESZ: DOGMÁK PEDIG NEM LÉTEZNEK! · 
Ilyet sem mondanak istenhívő, istenfélő emberek, hogy nagyjából bibliakövetők, nagyjából istenhívők. Főleg ha közben konkrét dolgokat ígérnek. Ha isten irányítja a nők szabadságát és jólétét, miért teszi ezt, ha csak "módjával" követjük a dogmákat :) inkább úgy lenne jó, hogy istennek és az embernek való megfelelés összhangja folytán kerül le a nők válláról az egzisztencia és a törődés terhe. EZ NEKEM TÉNYLEG TÚL FILOZOFIKUS. LÉCI AKKOR ÍRD MEG INKÁBB, TE HOGYAN FOGALMAZNÁD ÁT EZT A MONDATOT: „Mi egy főleg – A TE FORDÍTÓD SZERINT: NAGYJÁBÓL - bibliai alapokon álló vallási közösség vagyunk.” ITT EGYÉBKÉNT ARRÓL LENNE VALÓJÁBAN CSAK SZÓ, HOGY A BIBLIÁN KÍVÜL ALAPOZNÁNK MÉG A TUDOMÁNYOS EREDMÉNYEKRE ÉS OLYAN VALLÁSOK HITTÉTELEIRE IS, MINT AMILYENEK A RÉGI SZERELEMVALLÁSOK VOLTAK (ISTÁR, APHRODITE, ASZTARTE, BOLDOGASSZONY TISZTELETE, NIKOLAITÁK, ADAMITÁK, ANABAPTISTÁK STB.). EZÉRT VAN A BIBLIA MINT ALAP, ITT A „FŐLEG” (NAGYJÁBÓL) JELZŐVEL FÖLRUHÁZVA. · 
Az email címben furcsa, hogy egy olyan információ van benne, a poligámia, ami amúgy a leírásban nem szerepel. Én nem is tenném bele. Ez szektásít csak igazán. Inkább feleségetkeresek@gmail vagy ilyesmi. Amikor a vallássá alakulás kerül szóba, én mindig felteszem a kérdést, hogy biztos-e, hogy nincs más út? Így jutottam el az önfejlesztő közösségekig mint kerethez: egy ökofalu vagy co-housing sem szekta, sőt, egy naturista farm sem. Simán lehet, hogy ezeknek a lányoknak illetve a szüleiknek, környezetüknek ez jó pont, a szektaság. nem ismerem a balkáni kultúrát. Itt magyarországon az értelmes emberek viszolyognak tőle. sajnos sok rossz példa van rá. Az öngyilkos szektásoktól a hitgyüliig minden. AZT MONDOD, A POLIGÁMIA NINCS A SZÖVEGBEN? DE HÁT MÁR AZ OLDAL CÍME IS EZ: Feleségeinket Keressük - Soknejű vallási közösség! SZÓVAL ITT ALAPBÓL NEM ÉRTELEK. AZ OLDAL MEGOSZTÁSAI IS KIVÉTEL NÉLKÜL A TÖBBNEJŰSÉGRŐL SZÓLNAK. AZTÁN AZT MEG VÉGKÉPP NEM ÉRTEM, HOGY TE EZT NEM TENNÉD BELE. MIT IS? HOGY POLIGÁMOK VAGYUNK? AKKOR MI A CSUDÁT FOGUNK MONDANI, HA MÉG EZT IS EL KELL TITKOLNUNK, AMI SZERINTEM LEHETETLEN IS LENNE? MEG AZT MONDOD, HOGY EZ SZEKTÁSÍT IGAZÁN. DE HA EGYSZER VALLÁSI KÖZÖSSÉG, AKKOR MI MÁST LEHET ITT TENNI: VAGY „SZEKTA” VAGYUNK – VAGY SEMMI. LEHET VÁLASZTANI. MERT SIMA MOZGALOMKÉNT A BALKÁNON SEM MEGYÜNK SOKRA. EZ IS LENNE AZ EGÉSZ KÍSÉRLET ALAPVETÉSE: NYÍLT MOZGALOMKÉNT UGYANIS EGYSZERŰEN NEM TUDUNK ELINDULNI! IGENIS, SZTEM NINCS MÁS KIÚT. · 
Azt javaslom istvánnak, hogy ezt a szektás történetet ne hirdesse meg abban a formában, hogy az később ne legyen megváltoztatható, és ne lehessen az édenitaságot egy teljesen más köntösben folytatni később. TOMI ÉN EBBEN BENNE IS LENNÉK, CSAK ÉPPEN NEM LÁTOM A MEGVALÓSÍTÁS LEHETŐSÉGEIT: HOGY HIRDESSÜK MEG „EZT A SZEKTÁS TÖRTÉNETET” ÚGY, HOGY KÉSŐBB VISSZA LEHESSEN INNEN TÁNCOLNI? HISZEN MÁR MOST IS SOKAN SZEKTÁNAK TARTANAK MINKET, ÉS AZ Ő ESETÜKBEN SEM KÖNNYŰ INNEN VISSZATÁNCOLNI (SOKSZOR NEM IS SIKERÜL). · 
Amúgy a felvilágosodott emberek egyszerűen feljelenthetnek mint gyanús toborzást. Tudod milyen szervezetek toboroznak nőket: ettől mindenki fél. IGEN. DE ITT MI LEHETNE A GYANÚ, AMI TÖRVÉNYBE ÜTKÖZNE? MI LEHETNE PONTOSAN A VÁD? NEKEM EZ TELJESEN HOMÁLYOS. 

VÉGSZÓ: 
1. fontos az alapos munka, áron szerez ügyvédet
2. Egyébként a facebookos oldalon jelentkező érdeklődőknek előadnánk, hogy a poligámiát is hirdető vallási közösségünkben több jól szituált fiatalember is akad, aki még teljesen nőtlen. Ezért folyamodunk az anyagi fölajánlás eszközéhez: ezer dollárt kínálunk föl annak, aki összeismerteti valamelyikünket egy 20 év alatti csinos hölggyel, aki később a házastársa lesz – a pénzt természetesen nem azonnal, hanem legalább egy éves együttélés beteljesülése után adjuk kézbe. Budapesten élünk, egy mormon típusú, liberális vallásban. Eszményképünk a többnejűség, tehát nagy családot tervezünk, több feleséggel. Nővérek is érdekelnek bennünket vagy rokon hölgyek és barátnők, akik együtt lépnének házasságra. Három lányért háromezer dollárt adunk annak, aki összeismertet bennünket velük: föltéve, hogy legalább egy évig együtt élnek a férjükkel. 3. A bővebb levelezés során pedig én a következők szellemében írnám körül a közösségünket! A nevünk: édeniták. A poligámiát Isten természetes kívánságaként ismerjük el, aki ilyennek teremtette az embert. Az édeniták természetesnek veszik, hogy egy férfi nem csak egy nőt kívánhat meg. De ugyanígy elfogadjuk azt is, ha egy hölgy kíván több férfival szeretkezni. Az édeniták nem látnak bűnt a nemiségben úgy, mint a többi keresztények. Ellenkezőleg, mi tiszteljük a nemiséget, mint az eredeti emberiség természetes, Isten akarata szerinti természetét. Ezért az édeniták elfogadnak minden tudományos vívmányt és eredményt ebben a tárgykörben, úgy mint pl. a mindennapi szeretkezés vagy a nudizmus egészségességére vagy az álszemérem elvetésére stb. vonatkozóan. Ezen kívül, az édeniták az "igazi Jézust" keresik. Nem fogadják el minden föltétel nélkül a Bibliát, Pál apostolt pedig hamis apostolnak tartják, aki saját magát emelte Jézus egyházának az élére, hogy azt a feje tetejére állítsa és Jézusból is egy folyton az ember lába közé kukucskáló, nem létező istent csináljon. Számunkra a nemiség szentség, amiből minden jó, őszinteség, élet és öröm is ered. __________________ Még annyit, hogy a "MAGYARÁZATOK" itt megfogalmazott első pontját, a hatóságok tájékoztatása érdekében beemelném a FB oldal leírásába is: "A félreértések és belemagyarázások megelőzése végett szükségesnek látjuk leszögezni, hogy az emberkereskedelem és a prostitúció harcos ellenségei vagyunk! Természetesen nem a nőt magát, mint valami "árucikket" fizetjük meg - akit nem "megveszünk", hanem ezáltal egyáltalán csak kapcsolatba kerülünk vele -, hanem annak a személynek a fáradtságát, aki összeismerteti őket velünk! A segítőnk ezt a pénzt nem azonnal kapja, hanem ha az általa megismert hölgy velünk össze is költözik és ebben kitart egy évig." Egyébként pedig kérek szépen - főleg a Tomitól - minden egyes ponthoz valami hozzászólást, választ. Áron, a te véleményedre is kíváncsi lennék!




Áron, léci mozgósítsd magad te is most már, mert szerintem te is benne akarsz lenni a csapatban! Az úgy nem megy, hogy hallgatsz vagy mindenre löksz egy (y)-t, de érdemben nem szólsz hozzá. Az ügyvéd-ismerősöket mindenképpen meg kéne személyesen kísértened, próbáld keresni velük a lehetőséget. 




Most mellékelem az új szöveg fordítását: 

Érdeklődjetek lányok, vagy testvérek és apák, anyák és jóindulatú emberek, ha fölkeltettük a kíváncsiságotokat! 
Mi egy elsősorban bibliai alapokon álló poligám vallási közösség vagyunk, Bécsben és Budapesten. A nejeink teljesen önállóak, normálisan dolgoznak a képesítésüknek megfelelően (ha van nekik), vagy lehetnek háztartásbeliek, édesanyák - amint a korszerű családokban is, amelyek nem poligámok. 
Csak az esetleges félreértések elkerülése végett említjük, hogy határozott ellenségei vagyunk az emberkereskedelemnek és a prostitúciónak: nem a nőt "vesszük meg", hanem a fáradtságát fizetjük annak, aki a hölgyet összeismerteti velünk (sőt, ezt a pénzt ő maga is kiérdemelheti). Ezt is csak abban az esetben, ha a hölgy egy éven belül valóban férjhez megy valakihez a közösségünkből. 
A segítő tehát ezer dollárt kap, ha: 
1. a hölgyjelölt legalább egy éven át a közösségünkben él, és
2. ez idő alatt házasságot is köt közülünk valakivel
3. vagy valakikkel a közösségünkből, ha nem tetszik neki az első vagy második férje
A lényeg, hogy házasságban éljen velünk egy évvel a közösségünkbe való belépését követően. Ugyanis, a hölgy természetesen elhagyhatja a közösségünket és a férjét minden magyarázat nélkül bármikor, ha nálunk mégsem tetszene neki az élet. 
Nálunk azonban nincsenek sem egzisztenciális sem nagyobb érzelmi gondjaik a nőknek, nálunk minden nap nőnap van, mert mi mindannyian egy család vagyunk, mely gondoskodik a család tagjairól, különösen a hölgyekről: europoligamy@gmail.com 
........
A belépésről majd egyértelmű papírt is kell írnunk, a dátumok miatt. Tehát lesz egy elismervény a hölgy belépéséről a közösségünkbe. 
Egyébként a "karácsonyi vonat" már elment itt, a FB-on úgy 2-3 hete, tehát már nem kell izgulni, mikor indítjuk el ezt a FB oldalt (én kb. február végén látom ennek ismét értelmét). Úgy hogy, örömmel látom majd, ha a Tomi karácsonykor időt szakít e téma érdemi kitárgyalására. 
Az oldal beállításait is neked kellene csinálni, mert ilyen impresszumokhoz meg felhasználónevekhez én teljesen hülye vagyok... 





Nem tudom, mit nevezel "kifejtos-felsorolos" részeknek? A három tételként sorszámozott részletet? De akkor az e-mailcím a szöveg végéről annak közepébe kerül! A legjobb lenne, ha egy az egyben összeraknád itt ezt a leírást úgy, ahogyan elképzeled. Hadd ne totózzak most...
Egyébként a szüleimnél vagyok, távol a szemforgató nejemtől: akarom mondani, nyugodtan csörgessetek rám a csettelefonon (hanghívás) vagy ahogy akartok... 

